자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보세요?
방가 방가
응, 괜찮아
방금 샤워하고 나와서
스트레칭 중
응
목요일?
어디보자...
목요일...
응, 비어 있어
응, 괜찮아
아싸~
영차.. 영차...
수족관 맞지?
그런 것도 하는구나
그거 괜찮은데?
영차...
좋아, 좋아
수족관 데이트
근데 거기 너무 넓지 않나?
수족관 넓지 않아?
어때? 넓어?
아, 그래?
재개장 했어?
재밌겠다
전에 가본 적이 있었던가?
음.. 기억이 안나
뉴스에 나온다는 건
꽤 크다는 거지?
근데 펭귄은 가까이 가면
엄청 냄새나
냄새가 장난 아냐
응, 기대하고 있을게
응
네~
영차...
응, 잘자
네~
영차...
아, 맞다
네~
아유미
/ 응?
켄쨩 왔어
네~
왠지 옷이 좀...
/ 왜?
오늘 좀 굉장한 거 같아서
항상 집에선 이렇게 입어
/ 그래?
이렇게 입는구나
엄청 귀여워
고마워...
싫어, 부끄러우니까
너무 보지마
신경 쓰이잖아
/ 보지마
응? 왜?
좀 더 이쪽으로 와봐
싫어, 부끄럽단 말야
/ 괜찮아
이쪽을 봐
싫어...
괜찮아, 괜찮아
뭐야, 싫어...
/ 뭐 어때
오늘은 다들 집에 있으니까
괜찮아, 안 들려
절대로 안들려
조용히 할게
/ 그럼 키스만이야
괜찮아?
/ 키스만이라면
알았어
/ 괜찮아
응
근데 긴장되니까 싫어...
그럼 키스만 할게
/ 응
머리가 엉망이 됐잖아
안돼, 안돼...
/ 괜찮아
응?
안된다니까...
싫어...
안돼
/ 엄청 부드러워
안돼...
괜찮아
이제 그만
/ 괜찮아
엄마가 오면 어쩌려고?
괜찮아
소리로 알 수 있으니까
이럴 때 엄마들이
보러오잖아
걱정돼서 보러온다니까
그 정도 눈치는 있으시겠지
괜찮아
섹스해도 돼?
/ 안돼
안돼?
안 들리게 조용히...
안돼
오늘은 안돼
그럼 키스는 더 해도 돼?
/ 응
괜찮아
계속 가슴만 만지네
/ 부드러워
싫어, 안돼
안돼
/ 괜찮아, 여기까지만 할게
안돼...
/ 괜찮아
이제 그만
/ 더는 못참겠어
더 이상 했다간
켄짱이 하고 싶어지잖아
그렇긴한데...
/ 안돼
다들 있으니까 안돼
그럼 말야
/ 응?
가슴을 양손으로 만지고 싶은데
그걸로 참을게
거기까지만
/ 진짜?
더 이상은 안할게
그럼 거기까지만이야
/ 알았어
약속할게
/ 약속
부드러워
아.. 위험해...
조금만 더...
아.. 빨고 싶어...
/ 안돼
안돼?
/ 응, 안돼
진짜 안돼?
/ 안돼
더 이상은 안돼
영차...
그래?
알았어, 오늘은 참을게
/ 오늘은 참아
아유미
/ 응?
왜?
오늘 엄마 대신에
저녁 좀 차려줄래?
왜?
키타가와 씨네 할머니가
갑자기 돌아가셔서
오츠야 준비를 도와주러 가야돼
장례식 전날 지인들끼리
상가에서 하룻밤을 세는 일
근데 저녁이라고 해도
아빠는 늦을테니까
유우키하고 내 거만
차리면 되지?
그래, 그래
뭐든지 좋으니까 부탁해
응, 알았어
난 이거
유우키 넌?
누나랑 같은 걸로
이거?
/ 응
알았어, 자
난 그럼 이걸로
잘 먹겠습니다
유우키, 차같은 거 없어?
차?
/ 응
응, 갖다줄게
/ 고마워
음, 맛있네
/ 그거 무슨 도시락이야?
가라아게 도시락 같은데?
그거 진짜 가라아게 맞아?
/ 잠깐만
응, 맛있네
맛있어 보여
영차...
그건 뭐야?
/ 먹고싶은 거 있어?
어디보자...
/ 먹어도 돼
이거 먹어도 돼?
/ 괜찮아
고마워
나도 가라아게 한개만 먹어도 돼?
/ 먹을래?
그럼 먹던 거 먹을게
/ 먹어도 돼
고마워
자, 누나
/ 고마워
한잔 더 가져와야지
/ 아, 응...
아, 미안
영차...
지난 번에 같이 쇼핑가서
봤던 코트있잖아
아, 하라주쿠에 갔을 때?
/ 그래, 그래
그거 역시 사고 싶어
꽤 비싸지 않았나?
좀 비싸긴한데
알바비도 들어오니까
그래?
나도 다음 주가
월급날이니까 조금 정도는
됐어
/ 괜찮아?
자,
/ 아, 고마워
그거 예쁘긴 하더라
예쁘지?
/ 응
다음주 수요일에
시간이 되니까
같이 갈까?
/ 가자
진짜?
/ 같이 가주면 고맙지
내가 골라주고 싶다고나 할까
혹시 모르니까 같이 가줄게
가라아게 맛있네
맛있지?
/ 응
유우키, 맛있어?
/ 응...
집 근처의 가게는
의외로 더 안가게 되지 않아?
아, 그래
/ 의외로
혼자서 가기도 뭐하고
/ 확실히 그렇지
요 근처에 엄청 고급스런
제과점이 있는데
한번 가보고 싶긴한데
왠지 안가게 된단 말야
거길 갈바엔
차라리 다른 곳을 가자
싶어져서
고급스러운 곳은 가기 힘들지?
/ 응
그럼 이번에 거기도 가보자
/ 같이 갈까?
아싸~ 고마워
여러가지로 기대가 되네
/ 응, 그러게
오늘은 어머님이 안계시니까
오늘?
/ 괜찮지 않을까해서
응, 없어
/ 안계시지?
자, 그럼...
왠지 그런 말을 들으니까...
응...
사랑해, 아유미
부끄러워...
뭐야, 갑자기
억누를 수가 없다고나 할까
이쪽을 봐
부드러워...
가슴 진짜 좋아하네
엄청 좋아해
아유미의 가슴은
엄청 부드럽단 말야
부끄러워...
/ 위험해
시.. 싫어...
계속 가슴만...
/ 계속 만지고 싶어
싫어.. 변태...
이렇게 밀착해서 만져보고 싶어
뭐야, 변태...
아.. 부드러워...
아.. 굉장해...
못참겠어
/ 부끄러워...
키스해줘
벗겨버려야지
싫어...
밝아서 부끄러워...
/ 봐봐
괜찮아
싫어...
아.. 기분좋아...
아유미...
굉장해...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
미안한데 나도 좀...
/ 응?
나도 해줬으면 해서...
응, 알았어
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
빨아도 돼?
/ 빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
위험해...
응?
/ 기분좋아...
아유미...
/ 응?
가슴으로 해주면 안돼...?
뭐야 그게?
변태
/ 아유미의 가슴이 너무 좋아서
야동을 너무 많이 본 거 아냐?
그런 게 아니라...
다들 해
/ 거짓말
진짜로
어떻게 하는데?
/ 잘은 모르겠지만...
이런 느낌?
이렇게?
/ 응
아, 이렇게?
/ 응, 아마도
싫다, 왠지...
이렇게?
엄청 부드러워...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
이러면 돼?
/ 응, 굉장히 기분좋아
진짜?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이러면 돼?
/ 응
진짜?
/ 엄청 기분좋아
기분좋아?
아.. 부드러워...
파이즈리 해달라는 소리 많이 들었지?
전 남친이라든가
뭐야 그게
그런 적 없어
진짜?
/ 응, 왠지 싫어 이거
야동을 너무 많이 봤나?
/ 너무 많이 봤어
그래도 기분좋아
진짜?
/ 응
진짜로?
왠지 AV 같아서 싫어
싫어?
/ 응
더 해줬으면 좋겠어?
/ 그래주면 좋겠는데
그럼 다시 빨아줄래?
응, 알았어
/ 아싸~
아.. 기분좋아...
엄청 딱딱해
뒷심줄도 핥아주면 안돼?
야동을 너무 많이 보셨네요
아니...
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣어줘...
아.. 위험해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
사랑해...
이제 넣어도 돼?
응
/ 못참겠어
이대로 넣을까 하는데
안돼
/ 안돼?
콘돔 해줘
근데 괜찮지 않아?
/ 안돼
다들 그냥 한다던데
/ 싫어, 안돼 그건
안돼?
/ 응
콘돔 해줘
/ 응...
알았어 그럼...
할 수 있겠어?
/ 응
뭐하는 거야?
/ 나도 몰라
여기 공기를 빼는 거 아냐?
/ 맞아
빼
됐어
/ 응
그럼 해도 돼
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
나도 젖꼭지가 약한데
아.. 기분좋아...
기분좋아.. 굉장히...
있잖아
/ 아.. 위험해...
오늘은 더 참을 수 있겠어?
위험해...
아유미의 보지
엄청 기분좋아...
싫어...
그런 말 하지마
부끄러워...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
다른 자세로 해봐도 돼?
좋아
영차...
내가 위로?
/ 응, 올라타줘
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
/ 기분좋아.. 위험해...
안돼 아직은
/ 위험해...
아직은 안돼
너무 기분좋아서...
아.. 잠깐...
못참을 거 같아...
그럼 어떡해...?
위험해...
/ 싸면 안돼
잠깐만...
위험해...
더 이상 움직이면
안돼?
/ 쌀 거 같아...
너무 빨라
아유미의 뒤에서 넣고 싶은데
알았어
괜찮아?
/ 괜찮아
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
엄청 기분좋아...
괜찮아?
참을 수 있겠어?
응...
아.. 위, 위험해...
잠깐만...
아직 안돼
아.. 위험해...
위험해...
응? 싸버린 거야?
싸버렸어...
너무 빨라
미안...
쌀 거 같으면
제대로 말을 해줘
아니...
나도 모르게...
미안...
위험해...
잔뜩 나왔어
/ 잔뜩 나왔네
엄청 나왔어
/ 왜 그렇게 많이 나와?
오늘은 할 수 있을 거 같아서
계속 참았더니
엄청 쌓였어
/ 그래?
남자들도 많이 힘들겠네
닦을까?
/ 자, 휴지
고마워
/ 나도
유우키
/ 응?
엄마, 키타가와 씨네
장례식 갔다올게
응
유우키, 뭐하는 거야?
잠깐만...
누나...
이거 풀어줘...
잠깐.. 잠깐만...
어젯밤에 남자 친구하고
섹스했지?
안했어...
됐으니까 이거나 풀어줘
다 봤어
어째서? 안 봤잖아
/ 이 카메라로
전부 찍었으니까
/ 찍었다고?
그걸 어쩔 셈인데?
누나...
왜?
/ 나...
첫경험은 누나랑 하기로
결심했었어...
자기가 무슨 소릴하는 지
알기는 해?
누나...
잠깐만...
잠깐만 있어봐
응? 제발...
잠깐만...
누나...
/ 진짜로 안돼...
안돼...
/ 아.. 누나...
제발 유우키...
응? 잠깐만...
진정해...
안된다니까...
/ 누나...
누나...
/ 그만해...
싫어...
제발 그만해...
그만해.. 싫어...
싫어...
/ 누나...
싫어, 그만해
유우키...
시.. 싫어...
싫어...
안돼...
유우키, 그만해 진짜...
안된다니까...
우린 남매잖아...
이러면 안돼...
그만해...
싫어...
누나...
시.. 싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
안돼, 안돼...
/ 누나...
안된다니까...
그만해.. 안돼...
싫어...
그만.. 그만해...
응? 유우키...
진짜로 이러면 안돼...
그만해...
그만...
왜 그렇게 싫어해?
누나...
싫어.. 그만해...
안된다니까...
싫어...
이제 그만해...
싫어.. 안돼...
이제 진짜로 그만해
싫어...
정말...
싫어.. 진짜로...
이러면 안돼...
싫어...
그만...
제발 그만해...
싫어...
아.. 안돼...
그만해...
응? 그만하라니까...
제발 유우키...
이제 그만...
싫어...
응? 안돼 안돼...
안돼...
그만해...
이거 풀어줘...
싫어...
/ 누나...
누나...
빨아줘...
제대로 빨아줘
누나...
제대로...
제대로 빨아줘...
기분좋아.. 누나...
어제 남자 친구한테
해줬던 것처럼
제대로 빨아줘...
혀를 더 내밀어서...
더 빨아줘...
더, 더 빨아줘...
누나...
그래, 더...
더 빨아줘...
누나.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
그래...
더 빨아줘...
누나...
아.. 누나...
누나.. 누나...
누나...
/ 안돼, 안돼...
넣게해줘...
/ 안돼...
싫어...
누나...
넣게해줘...
그만해.. 안돼...
누나...
/ 안돼...
/ 안돼.. 싫어...
싫어...
넣게해줘
/ 시.. 싫어...
누나.. 넣게해줘...
/ 안돼...
누나...
/ 싫어...
진짜로...
진짜로 안돼...
안된다니까...
안돼 안돼
진짜로 안돼...
싫어, 싫어...
안돼...
이제 진짜로 그만해...
누나...
안된다니까...
안돼.. 진짜로...
제발...
/ 누나...
아.. 기분좋아...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
안된다니까...
안돼.. 싫어...
제발 유우키...
그만해...
싫어...
싫어.. 안돼...
누나...
이제 그만해...
우린 남매니까...
이러면...
누나...
/ 응? 그만해...
싫어...
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
누나...
굉장해...
그만해.. 진짜로...
아.. 안돼...
안돼...
/ 누나...
안돼.. 안된다니까...
아.. 기분좋아...
누나...
뭐야...
시.. 싫어...
누나...
누나.. 좀 더...
안돼...
누나...
아.. 누나...
시.. 싫어...
이제...
이쯤에서 그만하자...
이러면 안돼...
응?
누나...
시.. 싫어...
누나.. 누나...
나...
/ 싫어.. 그만해...
누나...
싫어...
아.. 누나...
그.. 그만해...
싫어...
아.. 누나...
엄청 기분좋아...
누나...
/ 시.. 싫어...
아.. 누나...
싫어...
누나...
/ 기분좋아...
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 누나...
기분좋아...
누나.. 쌀 거 같아...
잠깐만...
/ 아.. 쌀 거 같아...
싫어, 싫어...
안돼...
누나...
/ 안에는 안돼...
안에다 해본 적 없지?
없어...
없는데 왜...?
그럼 내가 처음이네
/ 안돼...
잠깐만 있어봐
진짜로...
만약에 잘못되기라도 하면...
아빠랑 엄마는 어쩌라고?
애가 생기면 말야?
그래...
그래도 상관없어
/ 싫어...
안돼.. 잠깐만...
잠깐만 있어봐
진짜로...
누나가 네가 원하는대로
해줄테니까...
이것만 풀어줘...
응? 제발...
이거 풀어줘...
누나가 해줄 거야?
진짜로?
/ 응, 진짜로...
알았어...
미안해, 누나...
아팠어?
/ 괜찮아
얼른 풀어줘...
누나...
누나.. 기분좋아...
/ 응?
입으로 싸버릴 거 같아...
안에다 넣어줘...
알았어
누나...
그럼 안에다 싸면 안돼
할 수 있겠어?
/ 응...
누나.. 기분좋아...
아.. 누나...
기분좋아...
누나...
/ 응?
나도 움직여도 돼?
/ 괜찮아
누나...
꼭 밖에다 싸는 거야
응...
/ 할 수 있지?
아.. 누나...
누나...
/ 왜 그래?
기분좋아?
/ 응...
누나...
아.. 누나...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아?
/ 응...
싸도 돼...
밖에다 싸면 되는 거지?
/ 응.. 밖에다 싸줘...
아.. 나온다...
미안해, 누나...
미.. 미안해...
정말로 미안...
미안해...
누나...
뭐, 뭐야...
그만해...
/ 누나...
누나...
/ 제발 그만해...
이러면 안돼
/ 누나...
곧 엄마 올 시간이야...
괜찮아
응? 누나...
괜찮아...
안돼, 안돼...
/ 누나...
시.. 싫어...
누나...
/ 싫어...
누나.. 부탁이야...
/ 제발...
안돼.. 안돼...
그럼 마지막까진 안할테니까...
마지막까진 안한다고?
그래도 안돼...
/ 마지막까진 안할테니까
누나...
안돼.. 그만해...
이제 이런 건 그만하자...
섹스는 안돼?
/ 응, 안돼
절대 안돼
/ 섹스는 안할테니까
안돼, 안돼...
누나...
/ 싫어...
섹스는 안할테니까
알았지?
아.. 안돼...
안돼...
이제 그만...
거, 거긴...
그럼...
빨아줘...
빨아줘.. 누나...
빨아줘.. 빨아줘...
해줘...
누나.. 기분좋아...
이쪽을 봐, 누나...
더 기분좋게 해줘...
더...
누나...
카메라를 보면서 해줘...
이쪽을 봐...
혀로 더 핥아줘...
더 낼름낼름 핥아줘...
그래...
누나...
아.. 기분좋아 누나...
좀 더 이렇게...
더 깊숙이...
이쪽을 봐...
누나의 예쁜 얼굴을 보여줘...
멈추지마, 누나...
더 해줘...
아.. 기분좋아...
진짜 기분좋아...
누나.. 더...
더 해줘...
/ 응?
아.. 누나...
누나...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
누나...
누나.. 기분좋았어...
미안해...
응...
누나...
기분좋아...
아.. 누나...
누나.. 누나...
누나...
기분좋아...
아.. 누나...
누나...
기분좋아...
아.. 누나...
누나...
누나.. 누나...
누나
/ 응?
안자?
응...
옆에 앉아도 돼?
응, 괜찮아
저기, 누나...
/ 응?
여러가지로 미안해...
나...
누나가 너무 좋아서...
하지만...
뭔가 착각을 했나봐
미안...
저기...
아빠랑 엄마도...
걱정하시겠지...?
그러니까...
오늘이...
마지막...
마지막이니까...
이리와
누나...
그럼...
오늘이 마지막이니까...
기념으로...
찍어도 돼?
누나와의 추억으로 삼고 싶어...
알았어
고마워.. 누나...
누나...
여기 기분좋아?
누나
응...
누나, 기분좋아?
응.. 기분좋아...
여기도 기분좋아?
/ 응...
누나...
/ 응?
벗겨도 돼?
흠뻑 젖었어...
여기도 기분좋아?
/ 응...
누나...
빨고싶어.. 누나...
아.. 안돼...
이제 그만...
기분좋아?
/ 응...
손가락 줘봐
손가락?
/ 그래
여기에...
손가락 넣어도 돼?
/ 응, 괜찮아
축축해서 굉장히 잘 들어가...
아.. 기분좋아...
어때?
기, 기분좋아...
누나...
아.. 안돼, 안돼...
응?
/ 그거...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼...
자, 잠깐만 유우키...
누나가 싸는 모습을
보고 싶어...
아.. 안돼...
안돼...
안돼, 안돼...
안돼, 싸버려...
싸버려...
굉장해.. 누나...
축축해...
이렇게 좋아해주다니...
기뻐...
유우키도 벗어
응...
아.. 누나...
기분좋아...
누나...
응?
/ 카메라를 봐줘
누나와의 추억으로 삼을테니까
누나...
/ 응?
기분좋아...
누나...
/ 응?
누나도 벗어...
응?
위에도 벗어...
이거?
/ 응...
아.. 누나...
더 빨아줘...
누나...
/ 응?
누나의 가슴을
자지에 문질러줘...
아.. 기분좋아...
누나도 기분좋아?
/ 응?
기분좋아...
진짜?
/ 응...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
누나...
/ 응?
넣어도 돼?
/ 응
누나...
아.. 기분좋아...
유우키...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼.. 싸버려...
아.. 누나...
굉장한 얼굴이야...
유우키.. 기분좋아...
이쪽을 봐...
누나...
/ 응?
제대로 쌌어?
응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
안에 있는 자지, 기분좋아?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
또 싸버려...
누나...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
누나...
/ 응?
들어가는 거 보여줘
보여?
/ 응...
누나...
처, 천천히...
천천히 해줘...
응...
천천히...
아.. 굉장해...
굉장히 축축해...
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 누나...
뒤에서 해도 돼?
/ 응...
누나...
넣을게
들어갔어
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
누나...
/ 응?
싸.. 싸버려...
싸버렸어?
응...
아.. 기분좋아...
누나...
/ 응?
왜 그래...?
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
/ 기분좋아...
응?
허리가 멈추질 않아...
저기...
/ 응?
누나가 싸는 모습을
카메라로 찍고싶어...
보여줘...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
싸버렸어?
/ 응...
그래서 기분좋았어?
기분좋아...
굉장해 누나...
/ 응?
방금 쌌는데
스스로 움직이다니
기분좋아? 누나...
응...
기분좋아...
아.. 굉장해...
나도 굉장히 기분좋아...
더는 못참겠어...
진짜?
/ 응...
마지막은 정상위로 하고 싶어...
알았어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
누나.. 누나...
응?
/ 누나...
누나가 너무 좋아...
싸, 싸버려.. 싸버려...
누나...
안돼.. 안돼...
누나.. 누나...
누나...
싸.. 싸버려...
누나.. 누나...
아.. 누나...
기분좋아...
/ 안돼...
싸버려.. 싸버려...
/ 괜찮아
싸도 돼...
누나...
싸버렸어?
/ 응...
기분좋았어?
누나...
/ 응?
누나가 너무 좋아...
누나...
누나도 내가 좋아?
좋아...
좋아해...
진짜?
/ 응
기뻐.. 누나...
누나.. 누나...
누나...
아.. 기분좋아...
아.. 누나...
누나...
미안해 누나...
안에다 싸버렸어...
괜찮아, 유우키
괜찮아?
/ 응
누나...
유우키
/ 응
기분좋았어?
응, 굉장히 기분좋았어
그래?
/ 응
누나는 말야
왜?
있잖아...
아무것도 아냐
자, 이리와
누나...
뭐야, 카메라는 왜 샀어?
비디오 카메라가
제대로 기록도 되고
언제든지 볼 수 있잖아
그건 알겠는데
왜 나를 찍어?
가족들과의 영상은
잘 안찍게 되잖아
뭐, 그렇긴 하지만...
됐으니까 웃어
그만해...
싫어, 진짜
알았어 그럼
내가 찍어줄게
됐어
/ 어째서?
난 누나를 찍고 싶어
어째서?
부끄럽단 말야
괜찮아
자, 이쪽을 봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM